"Sekarang kamu di sini,"
"Saya rasa"
"detak jantungku"
"gema namamu."
"Saya penuh keinginan."
"Aku gelisah."
Apa...
- Kamu!
Tentu saja!  Itu saya!
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang kamu cari?
Apakah kamu butuh sesuatu?
'Selamat pagi.'
Selamat pagi.
Omong-omong,
kopi untukmu.  Kesukaanmu!
Ini adalah favorit Anda.  Benar?
'Mengapa saya membayangkan Lakshmi di sini?'
'Saya pikir itu adalah
efek dari obat-obatan saya.'
'Ya.  Itulah mengapa hal ini terjadi.'
Saya telah membuatnya untuk Anda.
Resi, hati-hati!  Hati-hati...
Apa yang telah terjadi?  Apa itu buruk...
Beri tahu saya.  Apakah kamu tidak menyukainya?
Tolong beritahu aku.  Apakah kamu tidak menyukainya?
Dengar, aku akan berbohong hanya sekali.
Jika Anda bertanya kepada saya berulang
kali, saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Jadi, biarlah.  Jangan beritahu saya.
Apakah ini kopi?  Itu sangat buruk.
Saya tertidur lelap.  Saya mengantuk.
Tapi setelah
menyeruput kopi ini,
Saya benar-benar segar dan terjaga.
Saya merasa bersemangat!
Selamat pagi, Resi.
Selamat pagi, ayah.
- Rishi, ini pemberitahuan dari Marcus And Sons.
Oke.
Dad, Marcus And Sons adalah
perusahaan yang berbasis di AS.  Benar?
Aku tahu itu.
Saya tahu Anda akan berada di sini
untuk mengganggu anak saya di pagi hari.
Lihat!  Saya benar sekali.
Rishi, kamu tidak akan melakukan pekerjaan apa pun.
Anda akan melakukan pekerjaan itu sendiri.
Neelam, aku tidak menyuruhnya bekerja.
Saya hanya mengambil informasi.
Nah, Anda bisa mengambil
informasi dari orang lain.  Benar?
Apakah perlu
mengambilnya dari Resi?
Saya mengatakan kepada Anda bahwa
dia akan beristirahat selama satu minggu.
Oke.  Maaf.
Maaf.  Saya meninggalkan.
- Ayah, tidak apa-apa.
Bu, saya hanya akan
memeriksa apa masalahnya.
Saya akan segera menyelesaikannya.
- Resi.
Lihatlah ibumu.  Dia marah.
Tak satu pun dari kita akan bertahan.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Bu.
Malishka.  - Ya?
Pergi dan sarapan.
Saya akan memberi makan sarapan untuk Rishi.
- Tentu.
Aku akan melihatmu.
Apa yang kamu katakan padaku kemarin?
Anda mengatakan Anda akan melakukan apa yang saya katakan.
Jadi, saya memberi tahu Anda
bahwa Anda hanya akan beristirahat.
Sampai Anda pulih sepenuhnya, Anda
tidak akan melakukan apa pun.  Oke?
Oke.
Bagaimana perasaanmu sekarang?  Lebih baik?
- Ya.
'Di sini, semua orang
mengkhawatirkanku.'
'Semua orang ingin tahu apakah
saya baik-baik saja atau tidak.'
'Tapi Lakshmi...'
'Lakshmi tidak menelepon saya sekali pun.'
Kenapa kau menatapku kaget?
Saya Balwinder!  Ballu Anda!
Enam bulan lalu, aku
akan menjadi menantumu!
Kamu sudah melupakan saya!
Maukah kamu memanggilku ke dalam?
Apakah rumah itu milik orang tuamu?
Mengapa saya harus membiarkan Anda masuk?
Beraninya kau masuk ke rumahku?
Ayo!  Keluar dari sini sekarang juga!
Itu bukan milikmu.
Tapi itu milik bibi!
Dan saya bisa keluar
hanya ketika saya masuk.
Aku berjanji padamu aku akan pergi dengan pasti.
Tapi dengarkan apa yang harus saya katakan.
Apa yang bisa kamu katakan?  Anda adalah
tempat sampah yang penuh dengan sampah!
Setiap kali Anda membuka mulut,
Anda akan berbicara omong kosong!
Saya di sini untuk menyingkirkan
semua dendam yang saya miliki.
saya hanya...
Laksmi...
Saya di sini untuk meminta maaf kepada Lakshmi.
Lakshmi, aku telah bersalah padamu.
Tolong maafkan aku.
Aku sangat merindukanmu.
Maksudku... Aku sangat
ingin meminta maaf padamu.
Ketika saya kembali ke sini, saya tahu Anda
di sini untuk bertemu saudara perempuan Anda.
Jadi, saya berlari ke sini.
Aku bahkan tidak mencuci muka.
Saya pikir saya harus bertemu dengan
Anda dan meminta maaf kepada Anda.
Kemudian, Anda akan
kembali ke rumah Anda.
Rumah yang mana?
- Tunggu sebentar.
Balwinder sedang berbicara denganku.
Katakan padaku apa yang harus kamu katakan.
Pengampunan... Saya datang ke
sini untuk meminta maaf kepada Anda.
Apa yang akan saya katakan?  Saya
tidak punya apa-apa lagi untuk dikatakan.
Saya membuat kesalahan.  Saya minta maaf.
Saya memegang telinga saya dan
meminta maaf di depan semua orang.
Apakah Anda benar-benar menyadari kesalahan Anda?
- Aku bersumpah pada anak-anak.
Aku bersumpah pada anak-anakku.  Mereka tidak
tinggal bersamaku.  Tapi aku ayah mereka.
Kau tahu mereka tinggal bersama istriku.
Jadi, Anda harus belajar
dari kesalahan Anda.
Itu akan baik untukmu.
Saya telah belajar pelajaran.
Polisi memukuli saya siang dan malam.
Setelah meronta-ronta begitu
banyak, saya belajar pelajaran.
Dan saya mengerti bahwa
itu adalah kesalahan saya.
Saya dihukum oleh hukum.
Tuhan telah mengampuni saya.
Dan begitu juga Anda.
Apakah Lakshmi memaafkanmu?
Dia baru saja memaafkanku.
Lakshmi memaafkan saya.  Benar?
Tuhan akan mengampuni Anda.
Itu juga, ketika Anda benar-benar
memperbaiki cara Anda.
Kalau tidak, masyarakat kita
berurusan dengan sangat berbeda
dibandingkan dengan polisi.
Penggerebekan oleh polisi tidak ada
apa-apanya dibandingkan dengan itu.
Shalu dan Bani, ayo masuk.
Apakah ini Lakshmi?
Dia menjadi kasar.
Dia telah berubah.
Tapi aku masih sama.
Saya belum berubah sama sekali.
- Ya.  Tolong jangan berubah.
Kamu manis sekali.
Pertama, ambil sepuluh ribu rupee.
Ini... Sepuluh ribu rupee!
- Ya.
Sudah kubilang aku telah memperbaiki caraku.
Saya sangat buruk di pesta pernikahan.  Jadi, Anda
pasti telah menghabiskan banyak uang untuk saya.
Aku bilang aku akan
menanggung semua biaya.
Jadi, inilah sejumlah uang.
Ya ya!  Saya ingat!
Benar?  Anda mengingatnya.
- Ya.
'Dia tidak berubah sama sekali.
Dia masih serakah.'
'Aku tidak menyia-nyiakan uangnya.
Tapi dia siap mengambil
sepuluh ribu rupee.
Saya menghitungnya.
- Mama!  Kamu di sini!
Buat sesuatu untuk dimakan!  Saya lapar!
Anda tampaknya cukup lapar!
Ballu!  Anda berada di penjara!
Kapan kamu kembali?
Apa yang saya katakan tentang diri saya sendiri?
Saya ditangkap sekarang dan nanti!
Di mana kamu, temanku?
Anda bahkan tidak datang sekali
pun untuk menemui saya di penjara!
Oke!  Apakah kalian sudah
selesai bertemu satu sama lain?
Anda telah mengatakan apa yang Anda inginkan.
Sekarang, keluar dari sini!
Bahkan dia tidak berubah.
Dia masih sama.
Seperti ibu seperti anak.
Hai!  Neha adalah putriku!
Bahkan tidak berani menatapnya!
Selain itu, dia punya pacar.
Apakah Anda mengerti?
Ya Tuhan!
Mengapa semua orang fokus pada gadis saya?
Apa katamu?  - Tidak. Tidak ada.
Minggir.  Biarkan aku pergi.
Tidak, bibi.  Pertama, dia akan pergi.
Sampai jumpa, Balwinder.
Sampai jumpa, Neha.  Sampai jumpa.
Kemarilah!  Apa yang
kamu lakukan dengan ibumu?
Aku sangat terpukul...
Bodoh!  Bajingan!
Saya tidak suka Balwinder sama sekali!
Siapa yang mau kotoran seperti itu?
Bahkan aku tidak menyukainya.
Lihat, dia memberiku
sepuluh ribu rupee.
Saya pikir dia akan memperbaiki
caranya sampai batas tertentu.
Bahkan Tuhan tidak dapat memperbaiki jalannya.
Dan dengan uang ini,
dia telah membeli tiket!
Tiket seperti apa?
Tiket untuk mengunjungi rumah ini!
Anda memiliki otak.  Benar?
Sekarang, Anda harus menanggungnya
karena sepuluh ribu rupee!
Fokus pada fakta bahwa kita
mendapat sepuluh ribu rupee!
Saya akan berurusan dengannya.
Ya.  Anda harus berurusan dengannya.
Jika dia menggangguku, aku akan...
Bibi Binny lupa teleponnya di sini.
Dia belum melupakannya.
Dia sengaja meninggalkannya di sini.
Sekarang, dia akan datang ke
sini untuk mengambil teleponnya
dan minta semangkuk gula lagi.
Ya.  Bahkan saya telah
meminjam gula darinya berkali-kali.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan mengembalikan teleponnya.
Dia tidak akan datang ke sini lagi.
Saya akan mengembalikannya.
Ya Tuhan!  Angkat ini!
Lakshmi tidak mungkin!
Dia bahkan tidak bisa
merawat dompetnya!
dompet Lakshmi.
Saya telah menyimpannya di sini.
Lakshmi, apakah kamu
benar-benar memaafkan Balwinder?
Dia bersumpah pada anak-anaknya.
Kami tidak ada hubungannya dengan dia!
Jika dia belajar dari kesalahannya,
itu akan baik untuknya.
Dan jika Rishi tahu
tentang Balwinder,
dia akan menghancurkan wajahnya!
Diam!  Bani!
Itulah masalah Rishi!
Dia melakukan segalanya tanpa berpikir.
Lalu, dia pikir dia sangat masuk akal!
Terjadi penembakan!
Mengapa dia datang di depan
dan bertindak seperti pahlawan?
Lakshmi, kenapa kamu begitu marah?
Apa pun yang Rishi lakukan...
- Tapi kenapa dia melakukannya?
Apa kebutuhannya?
Saya dalam kondisi yang
menyedihkan karena dia.
Saya terbangun lagi dan
lagi dan bertanya-tanya
apakah Rishi baik-baik saja atau tidak.
Apa dia terlalu kesakitan?
Apakah dia makan sesuatu atau tidak?
Apakah dia tidur atau tidak?
Apakah dia tidur di kamar Ayush?
Jika dia tidur di
kamarnya, tidak apa-apa.
Dia seperti ini!
Dia tidak bisa tidur di tempat baru.
Lakshmi, kamu...
- Kamu terlalu mengkhawatirkan Rishi.  Benar?
Lakshmi, apakah Anda
menelepon ke sana dan mencari tahu
bagaimana Rishi?
SAYA...
Kalian berdua tidak mungkin!
Sudah kubilang jangan bicara tentang Rishi!
Tetap saja, Anda berbicara
tentang dia sepanjang waktu.
Berikut adalah kertas grafik Anda.
Semuanya ada di sini.
Sudah kubilang...
- Ini dia.  Itu jatuh di luar.
Oke.  Aku akan pergi
ke rumah Bibi Binny.
Lakshmi, kenapa bajingan
ini berperilaku begitu baik?
Shalu, dia adalah adik kita.
Shalu... Kamu!  Dia adalah saudara perempuan kita.
Dia hanya sedikit jahat.
- Bani.
Terus?  Aku menerimanya
sebagai adikku.
Anda telah menjadi
buruk di perusahaan Shalu!
Apa ini?  Shalu...
- Denganku... aku...
aku ada di pihakmu.  Enyah!
Saya tidak bersamanya.
Lakshmi, lupakan tentang ini.
Saya terlambat.
Turunkan saya ke kelas pembinaan.
Tapi kelas pembinaan
dan toko berlawanan arah.
Ya, Lakshmi.  Tapi saya tidak
menemukan autorickshaw dengan mudah.
Tidak ada yang membawa saya ke
sana karena jaraknya terlalu pendek.
Maukah Anda menjatuhkan saya, tolong?
Oke.  Ayo cepat.  Kalau
tidak, saya juga akan terlambat.
Pergi dan ambil teleponmu.
- Ya.
Bani, hati-hati.
Dan belajarlah dengan baik.  Saya akan
melakukan segalanya begitu saya kembali.
Oke.  Selamat tinggal!
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
"Malishka menarik tirai."
"Tapi aku melihat Lakshmi."
Ada masalah.
Bagaimana ini mungkin?
Apakah peluru yang mengenai hatiku
mempengaruhi otak saya?  Apa?
Itu tidak mungkin.
Tetapi...
Mengapa Lakshmi belum menelepon saya?
Dia bisa menelepon saya sekali.
Setidaknya dia bisa menelepon
dan bertanya bagaimana perasaanku.
Bagaimana aku?  Bagaimana perasaan saya?
Tapi tidak!  Dia memiliki banyak sikap!
Tidak apa-apa.  Aku bisa meneleponnya.
Ya.  Sangat.
Kenapa aku banyak berpikir
sebelum meneleponnya?
Saya akan meneleponnya.
Apa yang terjadi, Lakshmi?
aku merasa
apa yang saya rasakan tadi
malam saat kembali dari rumah sakit.
Apa itu?
Aku merasa seseorang mengejar kita.
Lakshmi, jangan khawatir.
Tidak ada yang mengejar kita.
Halo.
- Lakshmi, aku meneleponmu
karena aku merasa sedikit aneh.
Saya tertembak.
Tapi saya pikir itu
belum dikeluarkan.
Jadi, saya sedikit kesakitan.
Bisakah kamu datang ke sini?
- Oh!
Bajaj!  - Bagaimana bisa saya...
Tapi apa yang bisa saya lakukan dalam hal ini?
Ya.  Aku tahu kamu tidak bisa melakukan apa-apa.
Anda bukan seorang dokter.  Anda tidak
dapat melakukan apa pun dalam hal ini.
Tetapi jika Anda bisa datang
ke sini, itu akan sangat bagus.
Saya tidak dapat memahami ini.
Saya merasa peluru yang
mengenai jantung saya masih ada.
Bisakah kamu datang ke sini dan menariknya...
Oh tidak!
Apa yang saya katakan?
Apakah ini cara saya berbicara dengan Lakshmi?
Peluru itu tertancap di hatiku.
Tarik keluar.
Tidak... Tidak. Tidak seperti ini.
Benar-benar!  Jika memungkinkan,
saya akan berada di sana!
Mengapa saya terlambat?
Ya!  Tapi hari ini, Anda tidak
harus pergi ke bank.  Benar?
Jadi, apakah Anda akan sampai
di sini tepat waktu atau tidak?
Ya Bu.  Saya dalam perjalanan.
Saya akan segera ke sana.
Aku bilang aku sedang dalam perjalanan.
Saya akan berada di sana sebentar lagi.
Lakukan satu hal, Lakshmi.
Segera setelah Anda sampai di sini, Anda harus
bertemu dengan saya terlebih dahulu.  Oke?
Ya.  Saya akan menemuimu.
Apa yang telah terjadi?
- Shalu, aku akan terlambat.
Saya harus pergi sekarang.  Jadi...
Ya, Lakshmi.  Tidak masalah.
Anda dapat mengambil autorickshaw ini.
Saya akan menemukan yang lain.
Tentu?  - Ya.  Tentu.
Oke.  Pergi dengan hati-hati.  Oke?
- Selamat tinggal.
Mengapa saya harus menelepon Lakshmi?
Saya tahu betul apa yang akan
terjadi jika dia menjawab telepon saya.
Dia akan menjawab panggilan saya
dan memberi saya kuliah panjang.
Dia akan mengatakan bahwa dia tidak ingin
berbicara dengan saya dan menutup telepon.
Saya tidak ingin dihina.
Tidak perlu memanggilnya.
Saya tidak akan meneleponnya.
Rani Sati Marg.
Halo.  Saya akan segera ke sana.
Oke.  Besar.
Anda!
'Resi'
Saya pikir...
- Tidak apa-apa, Lakshmi.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak menelepon saya.
Anda mungkin berpikir mengapa
menelepon dan mengganggu saya.
Tapi aku ingin memberitahumu
bahwa aku baik-baik saja.
Sebenarnya, saya tidak.
Saya tidak sebaik yang seharusnya.
Jadi, bisakah kau pulang
untuk menemuiku sebentar?
Maksud saya, Anda baru saja mengatakan
bahwa Anda sedang dalam perjalanan.
Benar sekali?
Anda datang ke sini.  Benar?
No I...
Maksud saya, saya pikir Anda adalah Kalyani...
Saya pikir itu panggilan Kalyani.
Jadi, saya mengatakan kepadanya bahwa saya
akan berada di sana.  Saya akan pergi ke toko.
Itu adalah kamu!
Aku sangat menyesal.  Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan?
Maafkan aku, Lakshmi.
Saya pikir saya sedang
berbicara dengan dokter.
Itu sebabnya saya bertanya
apakah Anda bisa pulang.
Saya minta maaf.
Aku tidak tahu itu kamu.
Jadi, haruskah saya tidak datang ke sana?
Tidak. Pulanglah.
Jika Anda mengatakan
demikian, maka pulanglah.
Tidak, saya terlambat.
Kenapa kamu terlambat?  Maksud saya...
Rumah kami sedang dalam perjalanan.
Jadi, kamu bisa pulang untuk menemuiku.
Kemudian, Anda bisa pergi bekerja.
Dan ketika seorang pasien membutuhkan bantuan,
Anda harus membantunya.
Tidak. Aku... Bagaimana aku bisa pulang?
Lakshmi, saya memikirkannya.
Saya sangat kesakitan.
Tapi kau tidak meneleponku.
Anda bisa menelepon saya untuk
menanyakan bagaimana perasaan saya.
Tidak, aku telah menelepon Sanjay...
"Tinggallah sedikit lebih lama, sayangku."
Benar-benar?
Lak...
Panggilan terputus.
Mengapa saya memutuskan panggilan?
Saya akan meneleponnya lagi
dan katakan padanya bahwa saya
mengatakannya secara tidak sengaja.
Itu berarti Lakshmi
menelepon Sanjay.
Dia ingin tahu bagaimana keadaanku.
Ponsel Lakshmi diaktifkan.
Rishi pasti mencoba meneleponku.
Dia mungkin meneleponku.
Yah, saya senang mengetahuinya
yang disebut Lakshmi.
Dia benar-benar ingin tahu bagaimana keadaanku.
Tuan, apakah Anda sudah melihat
Oberoi Mansion?  Bawa aku kesana.
Tidak. Biarlah.
Bawa aku ke Rani Sati Marg.
'Apa yang terjadi, Lakshmi?'
'Aku merasa'
'apa yang saya rasakan tadi
malam saat kembali dari rumah sakit.'
'Apa itu?'
"Aku merasa seseorang mengejar kita."
'Orang jahat itu, Balwinder...'
'Apakah dia mengejarku?'
'Bahkan Lakshmi merasa
ada yang mengejarnya.'
"Dan hari ini, Balwinder pulang."
Balwinder, aku tahu itu kamu!
Dengar, jika kau mendekatiku, aku...
Apa?  Lima juta rupiah!
Tepat!  Ini adalah
reaksi pertamaku juga!
Saya belum pernah
melihat lima puluh ribu rupee!
Dan ibu mertua Lakshmi
menawarinya lima juta rupee!
Tapi Lakshmi... Dia bukan apa-apa!
- Apa maksudmu?
Astaga!  Apakah kamu tidak
tahu bahasa Inggris sederhana?
Dia tidak berguna!
Lakshmi tidak berguna!
Dia menolak menerima
lima puluh ribu rupee!
Tuhan telah memberkatinya dengan keberuntungan besar!
Dia bisa membantu kita dengan cara tertentu.
'Dosha' Rishi akan terpecahkan.
Dan kita tidak akan miskin lagi!
Tapi Anda tidak percaya pada horoskop!
Saya bisa melakukan apa
saja untuk lima juta rupee!
Seandainya saya tahu ini,
Saya akan membuat
horoskop serupa untuk Neha.
Tapi itu adalah nasib buruk saya.
Aku harus tahu ini sekarang!  Tidak ada gunanya!
- Mama!
Anda masih menangis
untuk lima juta rupee!
Saya tidak lima juta rupee!
Apakah saya tidak akan menangis?
Tapi uang itu bukan milikmu!
Dan Anda juga tidak akan mendapatkannya!
Pikirkan tentang itu.  Seandainya
Lakshmi menerima uang itu,
dia akan menyimpannya
dengan dirinya sendiri!  Di bank!
Ya Tuhan!  Anda bahkan tidak
membiarkan saya memilikinya
lima juta rupee dalam mimpiku!
Anda bukan teman!
Kamu adalah musuhku!
Tapi dengarkan aku.  Saya akan memberitahu Anda
bagaimana saya bisa mendapatkan lima juta rupee!
Dengar, aku punya rencana yang bagus.
- Rencana apa?
Lakshmi adalah orang
terpenting bagi keluarga Oberoi.
Karena ini tentang kehidupan putra mereka!
Jadi, saya akan mendapat lima juta rupee!
Itu juga, sebagai imbalan dari Lakshmi!
Ibu, ayolah!
Lakshmi menolak menerima uang itu.
Sekarang, dia tidak akan pergi ke sana.
Kamu bodoh, Neha!
Lakshmi tidak akan pergi ke sana!
Kakak perempuannya akan
pergi ke keluarga Oberoi!
Mereka akan menangis dan memohon kepada mereka.
Untuk uang?  - TIDAK.
Untuk Lakshmi.
Karena aku akan menculik Lakshmi.
Dan aku tidak akan membebaskannya
sampai Neelam
memberiku lima juta rupee!
Dan Lakshmi harus
kembali ke rumah itu
bahkan ketika dia tidak mau.
Karena saudara perempuannya
akan menjanjikan Oberois.
Jadi, Lakshmi akan kembali, dan
saya akan mendapat lima juta rupee!
Katakan padaku bagaimana rencanaku!
- 'Kegagalan!'
Rencana Anda akan gagal total.
Anda akan menghadapi kekalahan!
Apa yang kamu rencanakan?
Dia adalah Neelam!
Dia tidak akan memberimu satu sen pun!
Saya telah bekerja di sana selama bertahun-tahun.
Saya mengenal setiap orang
dalam keluarga dengan sangat baik.
Neelam datang ke sini
dengan tawaran itu.  Benar?
Saat itu, Lakshmi menolak.
Sekarang, ini tentang egonya.
Dia membenci Lakshmi sekarang.
Dia tidak akan memberinya apa-apa!
Simpan saja.
Sekarang, hanya ada satu
cara untuk mendapatkan uang.
Itu akan terjadi jika
Lakshmi pergi ke sana
mengemis lima juta rupiah!
Neelam mungkin tidak memberinya uang.
Virendra Oberoi pasti
akan memberinya uang.
Dia telah kehilangan itu setelah
menghabiskan waktu di penjara.
Bodoh!
Kami akan menculik Lakshmi!
Jadi, bagaimana dia pergi
ke sana dan meminta uang?
Tepat!  - Gila...
Neha, jangan mencoba menggunakan otakmu.
Lutut Anda akan sakit!
Letakkan riasan di wajah Anda.
Sekarang, kami tidak akan menculik Lakshmi.
Sekarang, kita akan menculik Shalu.
Tanya saya mengapa.
Mengapa?
Karena Lakshmi mencintai hati
dan jiwa saudara perempuannya.
Sama seperti aku sangat mencintai Lakshmi.